2 процесса на разных компьютерах (введение в сетевое программирование)
протокол - ряд соглашений, которые процессы должны остановить преред началом обмена данными
стек протоколов tcp/ip
несколько протоколов разного уровня:


1.транспортный: port (адресс процесса) протоколы: UDP(universal datagram protocol), TCP(transfer control protocol)
	надежность доставки пакета: потеря, повреждение, дублирование, порядок
(2.)	UDP - скорость и факт достваки (когда большое количество запосов, потоковое видео)
	    TCP - надежность, порядок и т.д но медленно (сообщения)
сетевой: интернет - IP 12.34.567.89
канальный - link mac - адрес (media - access - control) протоколы: wi-fi, ethernet, bluetooth
3. IP-адрес, порт
4. через активный сокет отправляются запросы на подключение
  пассивный соект ждет запроса на подключение
5. 1. устанавливаются параметры соединения(по максимальному размеру сегмента,
      объему данных и начальному порядковому номеру байта)
   2. клиент посылает запрос серверу
   3. сервер посылает ответный запрос
   4. в случае успешного соединеия сервер выделяет ресурсы для организации буферов и прочего
   при закрытии соединения происходит разрыв логического соединеия

127.0.0.1
